JR東日本風駅名標ストラクチャ

この度は当データをダウンロードしてくださり、ありがとうございます。下の注意事項をよくお読みの上でお使いください。

〈注意事項〉
　① 改造ははBve目的である場合に限り認めます。ただし、単体での公開は禁止です。
　　 また、路線に組み込んで公開なさる際には必ずReadMeに私の名前を明記してください。
　② このデータの導入に関する一切の質問にはお答えできません。
　　 また、データに関する質問にもお答えできない場合がございます。
　③ 収益を得る行為は禁止です。
　④ 本データを使用して損害を受けられましても私は一切の責任を負いかねます。
　⑤ 何かございましたら私のTwitter（＠BveYukkuri）までお願いします、

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

〈テクスチャ張替えの方法〉
  ２通りあります。使いやすいほうでやっていただけたらと思います。（私は①を推奨します）
　① xファイルをメモ帳で開きます。その後、「Texture Filename」とあるところまでスクロールします。
　　 「Texture Filename」の下にxファイルが参照している画像ファイルが書かれてあるので、それを任意の画像ファイルに書き換えてください。
  ② ekimeihyoフォルダー内のNagoya.pngに任意の画像ファイルを上書きしてください。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 8/19公開
 Yukkuri_Bve